الأعضاء الثلاثة في فرقة المباحث الشباب
أمضوا وقتهم في امتصاص لعبة تلفزيونية جديدة خلال عطلة الصيف.
في المتجر ، صادف أننا صادفنا
صبي يذهب إلى نفس تيتان الابتدائية مثلنا ،
وبينما نتحدث معه ينتهي بنا الأمر بالذهاب إلى منزل قريبه
للعب لعبة التلفزيون.
شعرت بشيء مريب بشأن ذلك المنزل الذي ذهبنا إليه
وبعد ذلك فقط ، يجد توشيناري جثة قتل بلا رحمة
في الغرفة المجاورة!
في غضون ذلك ،
بين محققي الشرطة ساتو وتاكاجي ...
ليس لدي ...
أنت تعرف ذلك.
ليس لديك؟ لا تقل لي ...
يا فتى.
لا تخبر أحدا لأنه محرج.
ميواكو لديها طفل؟
إنها حامل ، أليس كذلك؟
الشمس المبهرة بشكل لامع ، خذ الحرارة.
عرض خصم أنيق وعصرية.
الضابط تاكاجي سيكون أبًا؟
صُدم الاثنان ، خدعة مروعة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"قصة حب المحقق في مقر MPD (الحقيقة)"
لقد عدت.
ماذا تفعل؟ هذا الجو الشرير ...
الحقيقة هي الضابط شيبا ...
لقد وجدته!
تم صنع بنتو في 13 أغسطس
وصحيفة مؤرخة 13 أغسطس.
حسنًا ، أشتري الصحف كل يوم.
لكن ، بغض النظر عما إذا كنت تعتني به لمدة أسبوع ،
إطعام طفل وجبات خفيفة فقط ،
بنتوس من المتاجر المريحة ونودلز الكوب.
أعتقد أنك يجب أن تفكر أكثر في ما تطعمه ، لا؟
بعد كل شيء ، لا تزال نوريا تنمو.
غريزة الأم تنمو في الضابط ساتو؟
و ، و ...
أنا الأب.
مرحبًا ، الضابط تاكاجي؟
هل ذهبت للتأكيد في المتجر؟
نعم.
كان في الأفق على كاميرا المراقبة من المتجر!
السيد. ياسوتومي ، الساعة 06:00 مساءً أمس ،
13 أغسطس ، التسوق!
بالطبع ، كان توشيناري ونوريا في عرض التسوق أيضًا.
هل حقا؟
وقبل حوالي ستة أشهر ،
يبدو أن هناك حادث مروري
على الطريق أمام بائع الزهور بالقرب من المتجر.
حادث مروري؟ نعم.
شيء عن امرأة تنفد فجأة أمام سيارة ،
وعلى الرغم من أن السائق قاد بعيدا لتجنب لها ،
لا يمكن أن تجعل في الوقت المناسب ،
وانتهى به الأمر إلى الاصطدام بالحارس على الجانب الآخر.
كان السائق فاقدًا للوعي.
بفضل شخص قريب يتصل بالشرطة ،
عاش السائق.
لكن بالنسبة للمرأة التي دهست ،
لم يلاحظ أحد أنها عالقة تحت السيارة بسبب ملابسها.
وبسبب تأخر العلاج ،
توفيت.
حسب السائق ،
يبدو أن المرأة خرجت إلى الشارع
كما لو كانت تطارد.
وما علاقة هذا الحادث بقضية القتل هذه؟
يبدو أن بائع المتجر رأى
السيد. ياسوتومي تهرب من موقع الحادث.
علاوة على ذلك ، المرأة التي دهست ...
نعم.
الشخص الذي مات في ذلك الحادث كان أختي الكبرى ميكا.
أنا أجعلها نقطة لجلب الزهور كل يوم
إلى موقع الحادث منذ ذلك الحين.
هل ... هل هذا صحيح؟
لكن أليست تلك الزهور مبهرجة بعض الشيء لتزيينها كعروض؟
كانت أختي تحب اللون الوردي.
اعتقدت أنه ربما مرة واحدة في حين ، مثل هذه الألوان ستكون لطيفة.
أنا أرى.
سيدي المحترم.
هل كانت أختك مضطربة بشأن شيء ما؟
مثلا...
الملاحقون؟
هل كانت؟
لا.
لم أسمع عن أي شيء من هذا القبيل خاصة منها.
كما اعتقدت ...
الذي قتل السيد. ياسوتومي هذا الرجل ،
السيد. توشيناري شيغا.
لكن ، لديه حجة أليبي في 13 أغسطس ،
لمدة ساعتين بين الساعة 7:00 إلى 9:00 مساءً
كان مع نوريا من خلال الحق.
سأخرج الغرفة قليلاً.
أوه لا ، إنه بالفعل غروب الشمس!
يجب أن أذهب إلى المنزل.
لا مزحة? فتحت كيس الوجبات الخفيفة.
جينتا ، أنت تسكب ذلك.
ألا توجد لوحات أو شيء من هذا القبيل؟
أعتقد أن هناك بعض اللوحات الورقية.
ماذا حدث لساقك؟
يبدو وكأنه علامات قرصة.
أعتقد أنني خدشت لدغة البعوض.
مرحبًا ، فيلم Yaiba الذي رأيته الليلة الماضية كان بالصدفة ...
نعم هذا صحيح!
شاهدته والتمسك بالرغبة في التبول!
إذا كان الأمر كذلك ، تلك الصحيفة ...
لا تقل لي.
كونان؟
كما اعتقدت ...
فقط الصحيفة في 12 أغسطس ذهبت.
لا شك في ذلك!
إنه القاتل.
شوه الوقت
وأكمل خدعته اليبي.
حتى أنه لوى أفكار نوريا.
بأي حال من الأحوال ...
إذا كان بين الساعات o f 7:00 إلى 9:00 الليلة الماضية ،
عندما ارتكبت الجريمة ،
توشيناري ونوريا اللذان كانا في الغرفة المجاورة لموقع الجريمة ،
لم أسمع أي أصوات مشبوهة
بسبب البرنامج التلفزيوني الذي كانوا يراقبونه ،
علينا فقط أن نسأل الآخرين الذين يعيشون في هذه الشقة.
ولكن بما أنه من المقرر تدمير هذه الشقة العام المقبل
السكان الآخرون الوحيدون هنا
هي الزوجين المسنين الذين يعيشون في الطابق العلوي.
يبدو أنهم أمضوا الليل
في منزل أحفادهم الليلة الماضية.
هل هذا صحيح؟
عاي ، سأترك الجميع لك.
حسنا.
تعال ، كلكم!
دعونا نقضي الليل في الدكتور. منزل اغاسا
ولديك كرة تلعب ألعاب التلفزيون!
حسنا ، دعونا نلعب تيتان هنتر ، ثم!
دعونا ، دعونا!
حسنًا ، سأحضر البرنامج من منزلي بعد ذلك!
هل ستأتي أيضًا يا نوريا؟
أود أن أسألك كل أنواع الأشياء عن اللعبة.
علاوة على ذلك ، لا تريد النوم في غرفة
بجانب المكان الذي ارتكبت فيه جريمة قتل ، أليس كذلك؟
لا.
ألن تذهب؟
لا!
بالمناسبة ، لماذا انتقلت إلى شقة كهذه
من المقرر تدمير هذا العام المقبل؟
أردت تغيير السرعة.
لأنني كنت أعيش مع أختي من قبل
ولكن منذ أن ماتت من الحادث.
لكنك انتقلت إلى هنا قبل شهر فقط ، أليس كذلك؟
أعتقد أنك ستشتري الأواني والمقالي وما شابه ذلك ،
لكن لا يوجد شيء في هذه الغرفة!
حسنًا ، الطبخ ليس قطعة الكعكة الخاصة بي ،
لذلك ليس لدي أجهزة مطبخ.
ولكن نظرًا لعدم وجود منظفات أو إسفنج تحت الحوض ،
هذا يعني أنه ليس لديك أطباق أو أكواب أيضًا ، أليس كذلك؟
صحيح ، كنت سأذهب للحصول على بعض قريبا.
أوه ، هل هذا صحيح؟
اعتقدت أنه لأنك كنت تخطط
للخروج على الفور بعد قتل السيد. ياسوتومي الذي عاش المجاور.
كونان ماذا تقصد؟
كان توشيناري يشاهد التلفاز خلال وقت ارتكاب الجريمة
من الساعة 7:00 إلى 9:00 الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
جنبا إلى جنب مع نوريا.
لكن نوريا قالت إنه كان يتراجع عن الذهاب إلى الحمام جميعًا
خلال الوقت الذي كان الفيلم يلعب.
وهذا يعني أنه لم تكن هناك إعلانات تجارية
لمدة 2 ساعة متتالية ، أليس كذلك؟
أنا أرى! لقد كان قرص DVD للإيجار.
تأجير DVD؟
نعم. إذا تم بث الفيلم على شاشة التلفزيون ،
في الوقت نفسه سيتم إصداره كأقراص DVD
واستأجرت أو بيعت بالفعل.
أنا أرى.
وضع دي في دي الذي أعده مسبقًا
ووضعها في اللاعب ،
ثم ألعبها في الوقت المناسب ،
سيبدو كما لو أن الفيلم يلعب على شاشة التلفزيون لطفل.
لكن توشيناري ...
ليلة الجريمة ، في 13 أغسطس ،
ألم تقل ذلك بصرف النظر عن اللعبة ،
كنت تشاهد الفيلم مباشرة مع نوريا؟
نعم. قبل وبعد الفيلم أيضا.
بعد ذلك ، كان من المستحيل عليك ...
هل أنت متأكد من أنه كان 13 أغسطس؟
نعم.
يبدو أنه أكد نوريا
تاريخ الصحيفة في ذلك اليوم.
حق؟
نعم.
نرى! كان ذلك اليوم لا لبس فيه 13 أغسطس.
أنا أرى. أعتقد أنني ارتكبت خطأ.
لن يبيعوا صحف المستقبل ،
هذا هو اليوم التالي ، أليس كذلك؟
Tabloids.
إذا كان ما يسمى صحيفة المساء
تاريخ اليوم التالي مطبوع.
إذا اشترى ذلك وجعل نوريا تؤكد.
كان يمكن أن يخدع نوريا في التفكير في أنه كان التاريخ الخطأ.
تعال للتفكير في الأمر ،
فقط الصحيفة المؤرخة 12 أغسطس ذهبت.
أنا أرى.
لقد تخلصت من ورقة المساء التي كانت مؤرخة 13 أغسطس
التي اشتريتها في 12 ، أليس كذلك؟
بمعنى آخر ، كنت تشاهد الفيلم على شاشة التلفزيون مع نوريا
في ليلة 12 أغسطس.
لذا ، كان من الممكن تمامًا أن ترتكب الجريمة
في ليلة 13 أغسطس ، لا؟
من فضلك انتظر!
ألم تخبرك نوريا؟
أننا شاهدنا الفيلم على شاشة التلفزيون أمس!
أنا متأكد من أن الأطفال يمكنهم معرفة الفرق
بين الأمس واليوم السابق ، أليس كذلك؟
إذا كنت تعتقد أنني أكذب ، يرجى الاتصال بـ Noriya هنا واسأله!
سيخبرك أن اليوم هو اليوم التالي لمشاهدة الفيلم.
تعال للتفكير في الأمر ، كانت نوريا تقول ...
عند غروب الشمس في 13 أغسطس ،
بعد العودة من المتجر ،
لعب اللعبة حتى بدأ الفيلم ،
ثم بعد الفيلم لعب اللعبة مرة أخرى حتى وقت متأخر جدا.
استيقظ في الصباح الباكر لعب مرة أخرى ،
ثم ذهب إلى المتجر لشراء الإفطار
ولعبت حتى الظهر تقريبًا ولكن ، شعرت بالنعاس ، لذا أخذت قيلولة
واستأنف لعب اللعبة مرة أخرى بعد الاستيقاظ.
ثم ، منذ أن أصبحوا جائعين ،
ذهبوا إلى المتجر مرة أخرى
حيث قابلنا.
قالت نوريا إنه كان معي يلعب التلفاز مباشرة ، أليس كذلك؟
نعم. لكنه قال أيضًا أنه بعد أن ذهب لشراء الإفطار معك
في المتجر وانتهى من تناول الطعام ، خرجت.
قال أنك أخبرته أن يستخدم سماعة الرأس ويستمر في لعب اللعبة.
إلى أين خرجت؟
لقد خرجت للتو لأخذ نفخة.
إلى جانب ذلك كان هذا الصباح.
الوقت الحكيم ليس له علاقة بالجريمة ، أليس كذلك؟
الحديث عن الوقت،
لا توجد ساعة في هذه الغرفة ، أليس كذلك؟
الوحيد الذي يمكنه معرفة الوقت ،
هل أنت توشيناري لأنك ترتدي ساعة.
علاوة على ذلك ،
هناك ستائر سميكة من النافذة
وإذا كان كل ما تفعله هو لعب لعبة تناول الوجبات الخفيفة ،
لن تجوع
لذلك سيكون من السهل أن تفقد المسار من أي وقت هو ، أليس كذلك ؟
أعتقد أنه يجب عليك مشاهدة أو شيء من هذا القبيل على الأقل!
نعم.
أرى ذلك بعبارة أخرى ...
في اليوم السابق لارتكاب الجريمة ،
في 12 أغسطس ، تشتري ورقة المساء في المتجر ،
وجعل نوريا تعتقد أنه 13th.
ثم تلك الليلة ،
دعنا نقول حتى حوالي الساعة 10:00 مساءً ،
أنت تجعله يلعب اللعبة
ثم قل له حان الوقت للفيلم.
ثم ، بعد أن أظهر له DVD حتى حوالي الساعة 12:00 صباحًا ،
إذا جعلته يلعب اللعبة حتى أوائل صباح اليوم التالي ...
عندما أيقظته لتخبره أنه كان الصباح ،
كان سيكون بعد الظهر بقليل في 13 أغسطس.
إذا جعلته يلعب اللعبة حتى غروب الشمس في ذلك اليوم
ثم أخبره ، "لنذهب لشراء الإفطار ،"
كان سيكون حقًا في الساعة 06:00 مساءً
في 13th التي ذهبت إلى متجر الراحة.
أنا ... أنا أرى! في هذا الموسم ،
إنه مشرق بغض النظر عما إذا كان الساعة 6:00 صباحًا أو 6:00 مساءً.
ثم بعد تناول الإفطار ،
إذا أخبرته أنك ستخرج لبعض الوقت وغادرت ،
كان لديك أكثر من الوقت الكافي لقتل السيد. ياسوتومي.
إلى جانب ذلك ، يبدو أن نوريا كانت ترتدي سماعة رأس
وربما لم أستطع سماع أي شيء.
ثم ، بعد ذلك عدت إلى غرفتك مرة أخرى
وجعل نوريا تلعب اللعبة حتى الصباح الباكر.
بعد هذا إذا كنت تحثه على أخذ قيلولة
وجعله ينام جيدًا حتى بعد ظهر 14 أغسطس ،
إلى نوريا ، اليومين ، و 13 و 14
كان يبدو أنه يوم واحد فقط.
ماذا عنها؟ هل هناك أي شيء ليس هنا؟
ماذا تقصد ماذا عن ذلك؟
إلى جانب ذلك ، لماذا أريد قتل الجار المجاور ؟
أختك الكبرى جميلة حقًا ، أليس كذلك يا توشيناري؟
مرحبًا يا سوني!
لكن هذا غريب.
كل الصور نحو النهاية لا تبحث بهذه الطريقة.
وهناك ما يبدو أنه ثقب في الجزء العلوي.
أنت حقًا تحب أختك الكبرى ، أليس كذلك يا توشيناري؟
تصطف كل صور أختك الكبرى
أنك أخذت سرا ونشرت لهم في مكان ما ، أليس كذلك ؟
هذا ...
مطاردة!
تعال للتفكير في الأمر ، كان يقول ضابط الطب الشرعي
أن هناك أيضا لوحة مع الصور المنشورة عليها
في السيد. غرفة ياسوتومي أيضًا ،
ولكن أن معظمهم لم يتطابق مع الجزء غير الملون من المجلس.
مما يعني أن الصور التي تم نشرها على تلك اللوحة
كانت في الواقع هذه الصور ،
وبعد ارتكاب الجريمة ،
من أجل محو كل اتصال مع نفسك
قمت بتقشير كل ذلك ،
ونشر السيد. صور ياسوتومي فوق تلك المنطقة!
إذا كان الأمر كذلك ، فإن بيانات الصور
قد لا يزال في السيد. كمبيوتر ياسوتومي المحمول
كان ذلك على مكتبه.
اذهب للتحقق من ذلك على الفور!
على الرغم من أنه ربما تم محوه بالفعل ...
حسنا.
أنا متأكد من أنهم ما زالوا هناك.
لم أفكر في الأمر حتى.
إلى جانب ذلك ، قمت بتقشير الصور
لأنني لم أرغب في الاحتفاظ بصور أختي
نشرت في غرفة ذلك المطارد دارن بعد الآن.
مما يعني أن السيد. كان ياسوتومي يطارد أختك بعد كل شيء?
نعم. لقد أدركت ذلك منذ 2 أشهر.
ذهبت لتقديم الزهور في موقع الحادث
كالعادة عندما جاء ليتحدث معي يسأل ،
"هل كنت معجبها أيضًا؟
لقد أزعجني ذلك لذا تذوقته
ورأى من خلال النافذة.
له نشر صور أختي
على متن الطائرة أثناء الغمغمة ،
"إنه خطأك للجري مني".
لا تقل لي أن أختك خرجت إلى الشارع
كما لو كانت تطارد لأن ...
نعم. خرجت أختي إلى الشارع
وركضت لأن هذا الرجل جاء خلفها.
قبل قتل ذلك الرجل ،
" سألت وأكدت ،
لماذا هرب في ذلك الوقت
ولماذا لم يخبر المسعفين أن أختي كانت تحت السيارة!
إذا فعل ذلك ، فربما كانت أختي لا تزال على قيد الحياة.
قال الرجل إنه كان خائفًا تمامًا.
وهكذا انتقلت إلى الغرفة المجاورة للسيد. ياسوتومي
وخططت هذا؟
نعم. قيل لي أن أعتني بـ Noriya لمدة أسبوع من ،
منذ بعض الوقت لذلك ...
حسنًا ، لم أكن أعتقد أن نوريا ستقع بشكل جيد لهذه الحيلة.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
نقصت نوريا قدميه محاولًا إبقاء نفسه مستيقظًا ،
ولعب اللعبة لساعات طويلة ،
لهذا السبب سار كل شيء على ما يرام.
لقد فعل ذلك لأن والدته أخبرته أن يبقى معك
ويهتف لك.
وإلا ، فإن هذه الخطة لم تكن لتنجح أبدًا.
أنا أرى.
لذلك ، كنت الشخص الذي تم الاعتناء به.
و؟ ماذا ستفعل نوريا بعد هذا؟
سيتركونه يبقى عند الدكتور منزل اغاسا
حتى تعود والدته.
والدته في الوقت الحاضر ،
دعا نوريا ليقول له أن توشيناري
سيذهب في رحلة لفترة من الوقت.
و؟ أليس عن الوقت الذي أخبرتني به؟
لمن كنت تخطط لإعطاء تلك الزهور على الأرض؟
بالطبع أنت ، الضابط ساتو.
في الواقع أردت أن أعطيك
أن رأس التنين وهمية جنبا إلى جنب مع حلقة!
أعطني الخاتم والزهور?
قبل أن تعطيني شيئًا كهذا
أعطني شارتك الحمراء ، الضابط تاكاجي!
شارة حمراء؟
هذا هو الذي يتم إبعاده
من قبل شعبة التحقيق 1st من MPD ، أليس كذلك ؟
لكن لماذا؟
قلت أنك ستتحمل المسؤولية ، أليس كذلك؟
لهذا السبب ...
تذكر آخر مرة عندما تركت المشتبه به كنت مكبل اليدين الذهاب
وقمت بنسله مرة أخرى؟
يبدو أنني أسقطت شارتي
أثناء القيام بذلك في ذلك الوقت.
بعد ذلك أدركت أنني فقدتها
وعاد إلى الموقع للنظر
لذلك ولكن لا يمكن العثور عليه.
التقطتها وأدخلها في جيبي الأيسر.
أنا آسف لأنني نسيت أن أخبرك.
لا مزحة! هل انت جاد؟
مرحبًا ، الضابط ساتو ...
هذا هو! شارتي الحمراء!
أنا سعيد!
حسنًا ، على الرغم من أننا نرتديه دائمًا ،
ليس علينا حقًا ،
يمكننا دائمًا الحصول على ملفات جديدة إذا طلبنا منها التنفيذ.
هل هذا صحيح؟
اعتقدت أنه سيُطلب مني تقديم خطاب تفسير مكتوب
وكان محرجا.
لهذا السبب كنت مكتئبا لفترة من الوقت.
تقصد الشيء الذي قلته أنه لم يكن لديك ...
حق! هذه الشارة الحمراء!
ماذا؟
احترس!
مهلا! ما الذي بدا عليه ذلك؟
تمكنا من إلقاء القبض على الرصيف على الفور ،
لذا قم بالتكوين ، أليس كذلك؟ تشكيل!
نعم.
لدي هذا الشعور منذ فترة بأننا ...
شاهد ، أليس كذلك؟
ميواكو.
يومي. الضابط شيبا أيضا.
يومي ، الجميع ينظر إلينا.
لماذا لا تسأل نفسك لماذا؟
ميواكو ، ليس لديك؟
صحيح ، لقد وجدتها رغم ذلك!
هل وجدته؟
انظر ، انظر؟ الضابط تاكاجي التقطه لي!
إذا أخبرني عنها في وقت سابق ،
لم يكن علي أن أكون منزعجًا جدًا.
لا تقل لي ...
ما هذا؟
09:36 مساءً ، تولى واتارو تاكاجي الحجز!
سنرافقه إلى غرفة الاستجواب الآن!
نسخ!
ماذا؟ ماذا؟
انتظر!
يا فتى. لذا ، الضابط تاكاجي جيد مرة أخرى؟
أنا آسف ، أنت مخطئ.
كان هناك سوء فهم طفيف.
الضابط ساتو!
رائع!
نعم. نحن حقا أصدقاء جيدون.
حسنا!
أوه لا! إنه يغرق!
هل هناك أي شيء مهم يظهر هنا؟
كونان التالي ،
"الرجل الذي خانه البحر".
تلميح كونان التالي:
"قلادة".